Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Балалардың қозу дыбыстары)
(қоңырау дыбысы)
♪~
~♪
(құстардың сайрауы)
(Инелік қанаттары)
Хмм...
Иә!
...
Оның күші одан сайын артып барады.
Фу…
- (іні) Тото! -(аға) Хаха...
Хэхе...
- (іні) Канири! -(Әке) Юн
(күлкі)
Фуфуфу... Тото! Тото!
...
- (іні) Тото! Тото Тото! -(аға) Ницке!
(ағасының күлкісі)
Ым? Ах...
Аа... ахаха...
Иә! Ия!
- (інісі) Яхья! -(аға) А...
Хэхе... Ях!
Ах... Уау!
Ах...
Яааааай!
(күлкі)
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
- (інісі) Ун? -(аға) Тото...
Кака! Ах...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
(Балалардың күлкісі)
Ннн!
Иә!
(Балалардың күлкісі)
Ах... ха ха...
Хехехе...
Ха…
Кака!
(Найзағай)
(Ағаның ұйықтап жатқан тынысы)
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
(ұйықтау)
(Найзағай)
Канири!
Хэхе... Нһ...
...
Иә?
Хмм...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
(Найзағай)
Ха…
Ах…
(ағаның күшті дауысы)
...
Хмм...
- (Әке) Нино! - (аға) Ха...
...
Тото! Нини!
Уууу…
- (аға) Уау! - (Әке) Нино!
Ах... Ах...
Уууу…
Хмм...
Ах... Тото
- (аға) Нино! - (аға) Нини!
Хэхе...
Иә?
Уау!
Тото!
(інісінің айқайы)
《Жоқ, жасама!》
Иә?
Хмм...
《Жоқ, жасама!》
Канино
Хмм...
Тото
...
Иә!
Ах…
...
Мм! Ннн!
- (аға) Нгх! -(аға) А...
《Жоқ, жасама!》
Тото… Кака…
(Ағаның жылағаны)
《Жоқ, жасама!》
Ах…
(микробтық дыбыстар)
-(Ағай) А... -(Аға) Ун?
- (аға) Ха... - (аға) Нини?
Ха…
Ах...
Уау!
Хахахахахаха…
Пуха!
Хахаха...
Хахахахахаха…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хахаха...
Уау!
Ах... Ах...
Ннн…
Иә!
Ммм... Нмм...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ах…
Ах...
...
Тото…
- (ағасы) Әй! -(аға) Ха...
...
Ешкімнің шағымдануына жол бермеймін
Нини!
Жаным... Ха...
Иә!
- (іні) Тото? -(аға) Юн
Ннннннн…
Уау...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ым?
Тото?
Хмм...
-(Ағай) А... -(Аға) Тото!
Ннн…
...
Тото!
Хех хех хех. Пфу.
Ннннннн…
Ах...
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уууу…
...
Уф…
Ха…
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
- (аға) Нгх! - (аға) Уау!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
(ағаның/ағаның үрейлі дауысы)
Хахаха...
Ннн…
Уау!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Жаным!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Ха…
Канини... Канино!
Хахахахахаха…
Ннн…
Уф…
Ах...
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Канини! Canino!
Кака!
- (Аға) Ахаха... - (Ана) Канино!
(нәрестелер жылайды)
《Жоқ, жасама!》
Ах...
Ах…
(нәресте жылады)
Хмм! Хехе...
Хаха... мм?
Хмм...
(нәрестелер жылайды)
Кака
Канини
Ах…
- (Ана) А... - (Аға) Ун?
Канини…
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Карннаника
Габ!
Нихи...
Ах…
《Жоқ, жасама!》
(Ағаның жылағаны)
♪~
- (аға) А... - (аға) Хаа...
Жоқ!
~♪
А, сәлем
Қайырлы таң, сізді осында көргеніме қуаныштымын.
Бұл емдік, сондықтан оны жеуге бар күшімізді салайық.
Мен жаңғақтарды ұнатпаймын.
Иә, әркім әртүрлі.
Жұмыртқа, бидай, асшаян, т.б.
Иә?
Үлкен аға
Үлкен ағаға не болды?
-Бұл жұмыртқа. -(Бала) Мен сүт алғым келеді.
А-а... Жоқ, жегім келмейді.
Иә, сағат 10.
Мен ауырып тұрмын...
Жүктемені тексеруді бастау
Сіз жейтін құймақ үшін—
Құрамында барлығы ұнатпайтын тағам бар
Бұл қанша жеуге болатынын анықтауға арналған сынақ.
Жоқ! Мен оны ұнатпаймын!
Сен не үшін келдің? Менің ойымша, сіз тамақ ішуге келдіңіз
Сіз тамақтаныңыз дедіңіз, солай ма?
Бүгін сіз көп жей аласыз деп үміттенемін.
Тамақ ішкен дұрыс болса, емделдің бе?
Тек оны қадағалаңыз, мөлшерін көбейтіңіз және оны қайтадан жеңіз.
Мен оны жегім келмейді, себебі құсамын.
Сіз оны көрмейінше білмейсіз, солай ма?
Соңғы рет жегенімде құстым.
Сонымен, бүгін тамақ ішпей үйге қайтқыңыз келе ме?
Мүмкін емес
А, мен көбірек жей аламын деп ойлаймын.
Бұл емделуі мүмкін!
Мен барлығымен бірге мектептегі түскі ас іше аламын ба? Хехе...
Ух... Ууууу...
Неден аулақ бол? Ақыр соңында бәрі жақсы ма?
Ұстаз!
Уууу…
Жарайды, уайымдама.
Анашым! Анашым!
Шун?
Не болды?
Хигау Хигау
-Кіріңіз. -Жоқ, мама.
Тістері түсіп қалды
Шынымен бе?
Мен қатты таң қалдым.
Жақсысың ба?
Менің тісім түсіп қалды.
О, солай ма?
-Мен барамын. -Кәне.
(есік жабылған дыбыс)
Бұл тіспен не істеуім керек?
Жоғарғы тістер жиектен төмен, төменгі тістер төбеге лақтырылған.
Иә!
Иә?
Бұл дәрі ме?
Түйін
Бүгін ана
Табиғат сабағы туралы мен мұғаліммен бірге барамын дедім.
Мен сізге қандай да бір жолмен баруға мүмкіндік беремін.
-Мм... -Кеттік.
Қайырлы таң Шункун
Қайырлы таң
Қарашы, Шун.
Менің барудың қажеті жоқ.
(Бала Шунның жылағаны)
Тыныс алуым қиындап тұрғандай...
Иә, түкіріңіз.
Жоқ, ол менің жанұялық дәрігерімнің қабылдау бөлмесіне баруымды айтты!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Бұл анафилаксия ма?
Ана... анафилаксия?
Педиатрға хабарласыңыз
Емдеуден кейін сіз аллергиялық сынақтан өтесіз.
Иә
Сізде тағамдық аллергия бар.
Жұмыртқаны тамақтандыруға болмайды
Бұл жұмыртқа ма?
Балалар тағамы, жеңіл тағамдар және т.б.
Сондай-ақ жұмыртқасы бар өңделген тағамдарды жемеген дұрыс.
Біз сонымен қатар диета туралы кеңес береміз.
Егер сіз оны абайсызда жеп алсаңыз...
Егер сізде анафилаксия белгілері байқалса—
Қозғалмаңыз және қозғалмаңыз
Тыныс алуыңыз қиындаса немесе біртүрлі жөтел болса, абай болыңыз
Өмірге қауіп төнгендіктен
EpiPen-ді пайдаланудан тартынбаңыз және жедел жәрдем шақырыңыз.
Хахаха...
♪ (Мерекелік музыка)
Уф!
-Шун? -Шун!
Қат!
- Қаш! -Шун!
Шун…
♪ (Мерекелік музыка)
(Балалар дауысы)
Уау-ау... Уау!
Жарайсыңдар! Бұл жерде!
Шун-кун, қазір кіре аласың.
Шункунның түскі ас қорабы әрқашан мектептегі түскі асқа ұқсайды
Анашым, сіз үлгересіз, солай ма? Сен жақсысың
Сәлем?
Маған да бенто ұнайды.
Содан кейін барлық сүйікті гарнирлеріңізді жеуге болады
Әй, бәрі, тым жақындамаңдар, маған түкіріп қаласыңдар, солай ма?
-(Бала) Әлі тамақ жеген жоқпын -(Қыз) Жоқ!
Тосқауыл!
Жүр, орныңа орал.
- (Бала) Әй, мұғалім, тоқтат - (Қыз) Сұмдық!
Бұл жерде!
♪ (музыка)
Ннн…
Ах, жоқ.
Осыған ұқсас...Денеңізді турникке жақындатыңыз.
Ммм...
Мен спорттық сынақтарды жек көремін! Табиғат сабағын асыға күтемін.
Табиғат сабағына барасың ба?
Хмм... Мен әлі шешкен жоқпын.
Сіз түнемейсіз бе?
- (Қыз) Кеттік - Мм...
Барлығы сақ бол, мұғалімдер де сақ
Шун-кун, сен де сақ бол.
Тамақты ерекше етіп жасасаңыз жақсы.
«Мен саған түскі ас қорапшасын жіберемін» дедің, бірақ «мен біткенде» дедің.
Сіз ұйықтау сабағын өткізесіз бе?
Мен күн сайын Кавагучи көліне барамын.
Бұл соншалықты шындыққа жанаспайды деп айта алмаймын.
Уау...
Бүгін жаңбыр жаумайды ма? Мен ашулымын...
-Өйткені нөсер жаңбыр -Неге жасамайсың?
Шынында да, ауа райы болжамы маңызды емес.
Жаңбыр басылғанша шай ішуге бола ма?
(Найзағай)
Сіз аштыңыз ба?
Хмм...
Уайымдама, ішіп алайық.
Әсея
Мұғалім ертерек берді...
Міне!
Мен би фестиваліне бара аламын ба?
Мен әлі кете алатынымды білмеймін.
Мынау немесе мынаны емес
Бұл не?
Ах... арифметика...
Мұнда бәрі жақсы.
Жұмыртқа, мен сені қатты жек көремін, сенің сезіміңді түсінемін.
Неліктен? Неге жауабын жазбайсың?
Алма мен банан жасалады ма?
Түсінесіз бе? Иә?
Түсіндім!
Бірақ мен шаку болғандықтан жаза алмадым!
Ха… ха ха…
Сіздің Осака диалектіңіз қорқынышты.
«Шакуджан» дегеніміз не? Сіз сыртта «жан» дейсіз бе?
Жақсы, бұл Токио.
Мен балама мұны істе деп айтқанын қаламаймын.
Кисшо~
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Әрі қарай - шаттл жүгірісі.
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Сәттілік!
Сәттілік! жалғастыра бер!
Жарайды
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хмм...
Ммм...
Я...
Шун, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
77 рет! Жаңа мектеп рекорды!
Профессор Такаянаги
Орындалды! Дайын!
Мен артқа қарай көтеріле алдым!
- (Әйел) Иә! -Аа...
Ах...
(күлкі)
8-ші иннингтің төменгі бөлігі, 2 шығу
Жүгіргіш 1-ші және 3-ші негізгі батарея Біз шымшып қалдық.
Ойын добы: Не таңдау керек? Мұнда...
Қисық! Шығу!
10 сызбалар осы уақытқа дейін...
Уау!
Кеттік
Шун оны үнемі көргісі келеді, сондықтан оны сонда апару азап.
Бүгін финал алдындағы соңғы репетиция.
Тыныш болыңыз
Мамандыққа жетуге әркім шындап кіріседі.
Негізгі дебют!
♪ (музыка)
Ах!
Ха…
Идиот! Сен не істеп жатырсың! ?
Сен өлесің!
Ах...
Ннн…
(күрсіну)
Сабырлы болыңыз
Сізге көп рахмет!
- (Бала) Сау бол! -(Бала) Жақында кездескенше!
Ах...
(Музика) Ал бұл кім? (Эмма) Кэрол. Оған небәрі бір жаста ғана.
(кондиционер қосулы дыбыс)
(шешініп жатқан дыбыс)
(Шкафты ашу және жабу дыбысы)
Иә?
Уф уф...
Уууу…
Ах!
Ахх...
(Батырма басылған дыбысы)
(Қоңырау үні)
Мама, кірді! Балмұздақта жұмыртқа болды!
Балмұздақ біздің балмұздақ па?
Иә, бұл әдеттегідей!
-Шығарыңыз! - А?
EpiPen! EpiPen шығарыңыз!
Хахахахахаха…
Сіз оны шығардыңыз ба? Шун
Күріш сатушы маған бірден кел деді.
Қозғалсаңыз, тыныш болыңыз және қауіпсіз болыңыз!
Күту уақыты!
Қат! Қаш!
Хахахахахаха…
Ахх...
Уф…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ахх...
Хахахахахаха…
《Жоқ, жасама!》
Сен өлесің!
Мен өлемін!
Ммм...
Уууу…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Шун-кун!
Ннн…
Ах...
Шун
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз. Жарайсың.
Қазір бәрі жақсы.
-Анашым -Иә
-Мен... -Не?
Менің емделгім келеді
Иә
Оны сауықтырайық
Емдеңіз Хе...
Иә?
Шун
Тістеріңіз түскен жерінен қайта өсіп жатыр ма?
Иә?
Аа... шынымен!
Ересек тістер
Жарайды, мен бір күні сол тістермен жұмыртқаны міндетті түрде жеймін!
♪~
(әтеш айқайлайды)
~♪
(ояту дабылы)
Я...
(Судың ағып жатқан дыбысы)
(тіс тазалау дыбысы)
(Түкірген судың дыбысы)
Фу…
Біраз ашық емес пе?
Иә? Ах... иә?
(есіктің ашылған дыбысы)
Қош келдіңіз, мен жауапты адамға дәл қазір қоңырау шаламын.
Ах...
-(Менеджер) Ах~ Сато-кун -Иә.
Сәлеметсіз бе, қош келдіңіз.
Сатып алуды ауыстыруды ойлайсыз ба?
Қандай түрі...
(Құлаған заттардың дыбысы)
Болмаңыз...
Ах...
А, осындай жерде...
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
(Балалардың қозу дыбыстары)
Иә!
О...
(Балалардың қозу дыбыстары)
-(Бала) А~ қазірдің өзінде -(Бала) Беріңізші!
(көңілді дауыс)
(Қозғалтқыш қосылмайды)
(Қозғалтқыш іске қосылмайды)
(күрсіну)
Уф…
(Автоматты есік қоңырауы)
(Батырма басылған дыбысы)
PIN кодын енгізіңіз
Ал...
Ах...
-(Сатушы) Иә, сізді күттіргенім үшін кешіріңіз -(Көрінбейтін адам) Ия...
(сканерлеу дыбысы)
Сізге көп рахмет
(Автоматты есік қоңырауы)
(жұмысшылардың күлкісі)
Мен оны кеше де іштім.
Сіз басқа күні төледіңіз бе?
Мен төледім мен төледім
(есіктің ашылған дыбысы)
Тұтынушы!
- (Сатушы) Мен бірдеңені ұмытып қалдым - (Ер) Ой, рахмет.
Фу…
Хмм... Грррр...
Гррр... Гррр...
Ннн!
Ха... Аа...
Ахх...
Ннн…
Уау...
Ах...
Хахахахахаха…
Ахх...
Ах... Ах...
(Жел дыбысы)
Ах!
Ах... Ах...
(Жел дыбысы)
Ахх...
Уф!
Ах... Ах...
Ах... у...
(шағала дыбысы)
Ахх...
Уф…
Гррр... Ааа...
Ах! Хаха...
Хахахахахаха…
Ах... Ах...
(Найзағай)
Ахх...
Ах...
Ах!
Уф!
Хахахахахаха…
Хмм...
Ах…
Ннн…
Хмм...
Хахаха...
(Жел дыбысы)
Уф! Ахх...
Уууу…
Уау...
Уф!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Иә?
Хахахахахаха…
Хахаха...
А...
Не... о...
Не болды? Эмили
Иә?
Саған бәрібір? Сол адам
Бұл сіз үшін әдеттен тыс.
Ах...
Мен туралы...
А, жоқ, а... мм...
(ішу дыбысы)
Жақсы көрінеді
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Ах...
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Сіз қимылсыз қаласыз ба?
Ей! Польнареф!
(жұтыну дыбысы)
Фу…
Иә?
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Ннн…
(Қозғалтқыш іске қосылмайды)
Хмм...
Ннн…
Хахаха...
Ахх...
Иә!
Ннн!
Хаха... у...
Ух... аа...
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Оның күші одан сайын артып барады.
(күрсіну)
《Жоқ, жасама!》
Жоқ, жоқ…
Баа!
Ба-ба-ба-ба-баа~!
(күлкі)
♪~
~♪
(Балалардың қозу дыбыстары)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory